Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Seeking myself♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪The self I long to find♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪It traps me♪
♪Itu menjebakku♪
♪It redeems me♪
♪Itu menebusku♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Found only in storms?♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪How I long to hold you again♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Love in The Clouds]
[Cinta di Awan]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
Add two more hours.
Tambahkan dua jam lagi.
There's no one watching us.
Tidak ada seorang pun yang mengawasi kita.
Why are you extending your punishment?
Mengapa Anda memperpanjang hukuman Anda?
I was wrong today.
Hari ini, saya salah.
Mother was right to punish me.
Ibu benar menghukumku.
You only ran out to buy scallion pancakes.
Anda hanya keluar untuk membeli panekuk daun bawang.
Mother was right.
Ibu benar.
I cannot slack off.
Saya tidak bisa bermalas-malasan.
As the Crown Prince,
Sebagai Putra Mahkota,
I should behave like one.
Aku harus bersikap seperti itu.
Do your best!
Berikan yang terbaik!
I'll buy scallion pancakes for you later.
Aku akan membelikanmu panekuk daun bawang nanti.
I'll buy two for you.
Aku akan membelikanmu dua.
Do your best!
Berikan yang terbaik!
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
Someone recognized me today.
Seseorang mengenali saya hari ini.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
With the Veil of Illusion,
Dengan Tabir Ilusi,
everyone will see you
semua orang akan melihatmu
as a boy.
saat masih anak-anak.
How could they recognize you?
Bagaimana mereka bisa mengenali Anda?
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
you'd look like a boy who looks completely different.
Anda akan terlihat seperti anak laki-laki yang penampilannya sangat berbeda.
You won't be discovered no matter what.
Anda tidak akan ketahuan, apa pun yang terjadi.
You are right.
Anda benar.
How could anyone recognize me?
Bagaimana mungkin ada yang mengenali saya?
No one knows who I am at all.
Tidak seorang pun tahu siapa aku sama sekali.
Ming Xian.
Ming Xian.
Ming Xian?
Ming Xian?
Is this my name?
Apakah ini namaku?
What else?
Apa lagi?
The Crown Prince of Yaoguang Mountain.
Putra Mahkota Gunung Yaoguang.
Warrior God Ming Xian.
Dewa Prajurit Ming Xian.
They are all your names.
Itu semua adalah namamu.
You win every battle you've fought
Kamu memenangkan setiap pertempuran yang kamu hadapi
and have a mighty companion beast, Twenty-Seven.
dan memiliki binatang pendamping yang perkasa, Dua Puluh Tujuh.
You sound amazing no matter what.
Kamu terdengar menakjubkan, apa pun yang terjadi.
Here you go. Dried fish.
Ini dia. Ikan kering.
You shouldn't look so gloomy.
Kamu tidak seharusnya terlihat begitu muram.
The most important thing is to be happy every day.
Hal terpenting adalah bahagia setiap hari.
I'm here for you no matter what.
Aku di sini untukmu, apa pun yang terjadi.
Understand?
Memahami?
[Episode 13]
[Episode 13]
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
Do you think the name list mentioned by Xinliu
Apakah menurut Anda daftar nama yang disebutkan oleh Xinliu
was hidden by Mu Qibai in the Sunken Abyss?
disembunyikan oleh Mu Qibai di Sunken Abyss?
Why don't I go to the Sunken Abyss?
Mengapa saya tidak pergi ke Sunken Abyss?
The earlier we know
Semakin awal kita mengetahui
who from Yaoguang Mountain is related to Mu Qibai,
yang berasal dari Gunung Yaoguang memiliki hubungan dengan Mu Qibai,
the earlier
sebelumnya
we can find the person who poisoned you.
kita dapat menemukan orang yang meracunimu.
Don't.
Jangan.
Ji Bozai used Ruo Shui
Ji Bozai menggunakan Ruo Shui
to uncover a dark side of the Sunken Abyss
untuk mengungkap sisi gelap dari Sunken Abyss
and made it seem like order has returned to the Sunken Abyss now.
dan membuatnya tampak seolah-olah ketertiban telah kembali ke Sunken Abyss sekarang.
But
Tetapi
I think Mu Qibai won't give up so easily.
Saya pikir Mu Qibai tidak akan menyerah begitu saja.
I'm afraid it's still dangerous.
Saya khawatir itu masih berbahaya.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
I walk silently.
Aku berjalan tanpa suara.
No one will discover me.
Tidak seorang pun akan menemukanku.
No. Let me think about it.
Tidak. Biar aku pikirkan dulu.
I...
SAYA...
This child...
Anak ini...
Caught you.
Ketahuan deh.
Ming Xian's kitty.
Kucing Ming Xian.
Talk.
Bicara.
Is your master in Jixing Abyss as well?
Apakah master Anda juga ada di Jixing Abyss?
You are quite stubborn.
Kamu cukup keras kepala.
Stop playing dead.
Berhentilah berpura-pura mati.
Is he dead for real?
Apakah dia benar-benar mati?
Something's not right.
Ada yang tidak beres.
This feeling...
Perasaan ini...
Did something happen to Twenty-Seven?
Apakah terjadi sesuatu pada Twenty-Seven?
Twenty-Seven!
Dua Puluh Tujuh!
It's all right. I'm here.
Tak apa. Aku di sini.
I'm here.
Aku di sini.
Don't be afraid.
Jangan takut.
- Who did this to you? - Sorry.
- Siapa yang melakukan ini padamu? - Maaf.
Ming Yi, sorry.
Ming Yi, maaf.
I was caught.
Saya tertangkap.
Stop apologizing.
Berhentilah meminta maaf.
Twenty-Seven, stop talking.
Dua Puluh Tujuh, berhenti bicara.
Let me heal you.
Biarkan aku menyembuhkanmu.
You'll be fine.
Kamu akan baik-baik saja.
You can't use your spiritual power.
Anda tidak dapat menggunakan kekuatan spiritual Anda.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Cats have nine lives.
Kucing memiliki sembilan nyawa.
As if!
Seolah olah!
Let go of me.
Lepaskan aku.
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
You're fine.
Kamu baik-baik saja.
I'll bring you back.
Aku akan membawamu kembali.
Great. All of you are here.
Bagus sekali. Kalian semua ada di sini.
Are you the ones who hurt Twenty-Seven?
Apakah kalian yang menyakiti Twenty-Seven?
I won't let any of you leave.
Aku tidak akan membiarkan seorang pun dari kalian pergi.
Lord Hanfeng.
Tuan Hanfeng.
Do you plan to raid Wugui Sea
Apakah Anda berencana untuk menyerang Laut Wugui?
because His Lordship is still at Shouhua Academy?
karena Yang Mulia masih di Akademi Shouhua?
Ming Yi.
Ming Yi.
With me around,
Dengan aku di sekitar,
none of you may enter.
Tidak seorang pun dari kalian boleh masuk.
Granny Xun, you have misunderstood.
Nenek Xun, Anda salah paham.
I've received news
Saya sudah menerima berita
that Yaoguang Mountain's Ming Xian
Ming Xian dari Gunung Yaoguang itu
has trespassed into Jixing Abyss.
telah memasuki Jixing Abyss.
We've been searching everywhere in Jixing Abyss
Kami telah mencari di mana-mana di Jixing Abyss
and caught Ming Xian's companion beast.
dan menangkap binatang peliharaan Ming Xian.
He was very sly
Dia sangat licik
and escaped by playing dead.
dan melarikan diri dengan berpura-pura mati.
Little did he know,
Tanpa dia sadari,
with how weak he is,
dengan betapa lemahnya dia,
he only escaped from Dragon Carp Terrace
dia hanya lolos dari Teras Ikan Mas Naga
because Lord Hanfeng willed it so.
karena Tuan Hanfeng menghendakinya demikian.
Lord Hanfeng wanted to see
Tuan Hanfeng ingin melihat
where he was hiding in Jixing Abyss.
di mana dia bersembunyi di Jixing Abyss.
Do you think it's a coincidence
Apakah menurutmu itu sebuah kebetulan?
that the companion beast ran back to Wugui Sea?
bahwa binatang pendamping itu berlari kembali ke Laut Wugui?
Granny Xun, take a look.
Nenek Xun, lihatlah.
This is
Ini
the Search Mirror that will react to Ming Xian.
Cermin Pencarian yang akan bereaksi terhadap Ming Xian.
Granny Xun,
Nenek Xun,
why does the Search Mirror
mengapa Search Mirror
point to Fairy Ming Yi directly?
menunjuk langsung ke Peri Ming Yi?
Does it mean
Apakah itu berarti
Fairy Ming Yi
Peri Ming Yi
is actually Yaoguang Mountain's Ming Xian in disguise?
sebenarnya adalah Ming Xian dari Gunung Yaoguang yang menyamar?
This is impossible.
Ini tidak mungkin.
This is never-ending.
Ini tidak ada habisnya.
Why are there so many pointless
Mengapa ada begitu banyak hal yang tidak ada gunanya?
and useless tasks
dan tugas yang tidak berguna
that are just for show in Judgment Hall?
yang hanya untuk pertunjukan di Judgment Hall?
I won't have time to find the medicine.
Saya tidak punya waktu untuk mencari obatnya.
Guards!
Penjaga!
You there.
Kamu disana.
Please get a few guards on duty
Tolong minta beberapa penjaga untuk bertugas
to help me
untuk membantuku
mark these documents as read.
tandai dokumen ini sebagai telah dibaca.
I know everyone is busy,
Aku tahu semua orang sibuk,
but it's different for guards on duty.
tetapi berbeda bagi penjaga yang sedang bertugas.
Even if they're on duty, they are just standing there.
Bahkan saat mereka sedang bertugas, mereka hanya berdiri di sana.
Come inside, have some tea,
Masuklah, minumlah teh,
and take a break
dan istirahatlah
while helping me out.
sambil membantu saya.
But
Tetapi
there's no one else in Judgment Hall.
tidak ada orang lain di Judgment Hall.
No way.
Mustahil.
They are better at slacking off than I am.
Mereka lebih pandai bermalas-malasan daripada saya.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Actually, all of them are very responsible.
Sebenarnya semuanya sangat bertanggung jawab.
However, Ji Bozai was harboring Ming Xian
Namun, Ji Bozai menyembunyikan Ming Xian
so Lord Hanfeng took them away
jadi Tuan Hanfeng membawa mereka pergi
to capture Ming Xian at Wugui Sea.
untuk merebut Ming Xian di Laut Wugui.
Ji Bozai is harboring Ming Xian?
Ji Bozai menyembunyikan Ming Xian?
When did that happen?
Kapan itu terjadi?
Ming Yi, what's going on?
Ming Yi, apa yang terjadi?
How surprising.
Betapa mengejutkannya.
Immortal Ji
Ji Abadi
married Fairy Ming Yi not long ago.
menikah dengan Peri Ming Yi belum lama ini.
Right now,
Sekarang,
not only did Ming Xian's companion beast
bukan hanya binatang pendamping Ming Xian
escape to Wugui Sea,
melarikan diri ke Laut Wugui,
but the Search Mirror points at you too.
tetapi Cermin Pencarian juga menunjuk ke arah Anda.
I'm sure you're upset.
Saya yakin Anda kesal.
He's your companion beast after all.
Bagaimanapun juga, dia adalah hewan peliharaanmu.
Unfortunately,
Sayangnya,
the proof is irrefutable.
buktinya tidak dapat disangkal.
I have no choice but to believe
Aku tidak punya pilihan selain percaya
that our proud warrior, Ji Bozai,
bahwa pejuang kebanggaan kita, Ji Bozai,
is colluding with Yaoguang Mountain
berkolusi dengan Gunung Yaoguang
to harbor the enemy of Jixing Abyss, Ming Xian.
untuk menampung musuh Jixing Abyss, Ming Xian.
Sun Liao,
SunLiao,
capture them.
tangkap mereka.
Try me.
Coba saya.
The contraption and the key are here.
Alat dan kuncinya ada di sini.
This is the full layout of Zhuojin Tower.
Ini adalah tata letak lengkap Menara Zhuojin.
In every Qingyun Tournament,
Di setiap Turnamen Qingyun,
there will be a Gudiao beast in the arena.
akan ada binatang Gudiao di arena.
Many warriors died to it.
Banyak prajurit yang mati karenanya.
This is...
Ini...
A way to defeat the Gudiao beast?
Cara untuk mengalahkan binatang Gudiao?
Get all of them to learn it.
Ajak mereka semua mempelajarinya.
I'm sure it's possible even for a fool.
Saya yakin itu mungkin, bahkan bagi orang bodoh.
Your Highness.
Yang Mulia.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
We are here on Lord Hanfeng's order
Kami di sini atas perintah Tuan Hanfeng
to capture the criminal, Ji Bozai.
untuk menangkap penjahat, Ji Bozai.
Coming at me again?
Menyerangku lagi?
What is Lord Hanfeng accusing me of this time?
Apa yang dituduhkan Tuan Hanfeng kepadaku kali ini?
Lord Hanfeng has found
Tuan Hanfeng telah menemukan
that Ji Bozai is harboring
bahwa Ji Bozai menyembunyikan
Ming Xian of Yaoguang Mountain at Wugui Sea
Ming Xian dari Gunung Yaoguang di Laut Wugui
by disguising him as a woman
dengan menyamarkannya sebagai seorang wanita
under the identity of Ming Yi.
dengan identitas Ming Yi.
Ming Yi is Ming Xian?
Ming Yi adalah Ming Xian?
When did Lord Hanfeng make this story up?
Kapan Tuan Hanfeng mengarang cerita ini?
Even then,
Bahkan saat itu,
do you believe in that story?
apakah kamu percaya pada cerita itu?
Have all of you gone senile?
Apakah kalian semua sudah pikun?
How could you
Bagaimana bisa kamu
say something so absurd?
mengatakan sesuatu yang begitu absurd?
Everyone in the Six Realms
Semua orang di Enam Alam
knows that Ming Xian's companion beast is a white cat.
mengetahui bahwa hewan peliharaan Ming Xian adalah seekor kucing putih.
That cat
Kucing itu
was captured in Wugui Sea.
ditangkap di Laut Wugui.
Moreover, Lord Hanfeng
Terlebih lagi, Tuan Hanfeng
has a Search Mirror
memiliki Cermin Pencarian
that only reacts to Ming Xian.
yang hanya bereaksi terhadap Ming Xian.
- Search Mirror? - Take a guess
- Cari Cermin? - Coba tebak
on who the Search Mirror
tentang siapa Search Mirror
pointed to?
ditunjuk ke?
This fairy is suspicious.
Peri ini mencurigakan.
She triggered a reaction from our Search Mirror.
Dia memicu reaksi dari Cermin Pencarian kami.
Please move.
Silakan minggir.
Lord Hanfeng will take Ming Yi away for questioning.
Tuan Hanfeng akan membawa Ming Yi pergi untuk diinterogasi.
Once she confesses,
Suatu hari dia mengaku,
we'll know
kita akan tahu
if you ever harbored Ming Xian.
jika kau pernah menyembunyikan Ming Xian.
However, the current situation
Namun, situasi saat ini
indicates that you are an accomplice.
menunjukkan bahwa Anda adalah kaki tangan.
You cannot stay in Shouhua Academy
Kamu tidak bisa tinggal di Akademi Shouhua
and be the exemplar for warriors.
dan menjadi teladan bagi para pejuang.
Immortal Ji, please cooperate.
Immortal Ji, mohon bekerja samanya.
Everyone,
Setiap orang,
Ming Xian and his companion beast are resisting capture.
Ming Xian dan binatang buas temannya melawan saat ditangkap.
I have no choice but to kill them all.
Aku tidak punya pilihan selain membunuh mereka semua.
As for Ji Bozai,
Adapun Ji Bozai,
we have irrefutable proof
kami punya bukti yang tak terbantahkan
of his collusion with the enemy.
dari kolusinya dengan musuh.
His identity as a warrior will be stripped
Identitasnya sebagai seorang pejuang akan dilucuti
and be demoted to a criminal.
dan diturunkan pangkatnya menjadi penjahat.
Ming Yi
Ming Yi
is just a weak fairy.
hanyalah peri yang lemah.
It is easy for you
Itu mudah bagi Anda
to get a confession out of her through torture.
untuk mendapatkan pengakuan darinya melalui penyiksaan.
All of you are just trying
Kalian semua hanya mencoba
to slander Ji Bozai.
untuk memfitnah Ji Bozai.
Lord Hanfeng, you are trying to slander His Lordship.
Tuan Hanfeng, Anda mencoba memfitnah Yang Mulia.
But you have to go through me first.
Tapi Anda harus melewati saya terlebih dulu.
Granny Xun, do you
Nenek Xun, apakah kamu
have a death wish
memiliki keinginan untuk mati
and hope Ji Bozai will join you in the underworld later?
dan berharap Ji Bozai akan bergabung denganmu di dunia bawah nanti?
Your loyalty
Kesetiaan Anda
moves me.
menggerakkan saya.
In that case, I will grant your wish.
Kalau begitu, saya akan mengabulkan keinginanmu.
Where is he?
Dimana dia?
Wugui Sea.
Laut Wugui.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
I sent my men to bring you in for questioning.
Aku sudah mengirim orang-orangku untuk membawamu dan menginterogasimu.
Did you resist
Apakah kamu menolak?
and escape?
dan melarikan diri?
In that case, my allegation of your collusion
Dalam hal ini, tuduhan saya tentang kolusi Anda
and treason isn't a false accusation.
dan pengkhianatan bukanlah tuduhan palsu.
I have no time to talk to you.
Saya tidak punya waktu untuk berbicara dengan Anda.
Wait.
Tunggu.
Uncle.
Paman.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Ming Yi is obviously a normal fairy.
Ming Yi jelas-jelas adalah peri biasa.
How can she be Ming Xian?
Bagaimana dia bisa menjadi Ming Xian?
It's just nice that the people of Shouhua Academy
Senang sekali orang-orang di Akademi Shouhua
are here.
ada di sini.
I will
Saya akan
make things clear right here.
membuat semuanya jelas di sini.
Today, a young man trespassed into the Sunken Abyss
Hari ini, seorang pemuda masuk tanpa izin ke dalam Sunken Abyss
and was captured alive by Sun Liao.
dan ditangkap hidup-hidup oleh Sun Liao.
He is over there.
Dia ada di sana.
Do all of you know
Apakah kalian semua tahu?
that he is a companion beast?
bahwa dia adalah binatang peliharaan?
- A companion beast? - Companion beast?
- Binatang pendamping? - Binatang pendamping?
He's indeed a white cat.
Dia memang kucing putih.
He's a white cat.
Dia kucing putih.
- Why is this companion beast in Ming Yi's arms? - Yes.
- Mengapa binatang peliharaan ini ada di pelukan Ming Yi? - Ya.
Why is Ming Xian's companion beast in Wugui Sea?
Mengapa binatang pendamping Ming Xian ada di Laut Wugui?
Right.
Benar.
- Ming Xian's companion beast. - Does it mean...
- Binatang peliharaan Ming Xian. - Apakah itu berarti...
I'm sure all of you know clearly
Saya yakin kalian semua tahu dengan jelas
what the companion beast of Ming Xian is.
apa hewan peliharaan Ming Xian.
Within the Six Realms,
Di dalam Enam Alam,
the only one who has a white cat companion beast
satu-satunya yang memiliki teman kucing putih
that can turn into a human
yang bisa berubah menjadi manusia
is Ming Xian.
adalah Ming Xian.
This is indeed Ming Xian's companion beast.
Ini memang binatang peliharaan Ming Xian.
How come his companion beast
Kok bisa ya hewan peliharaannya
appears in Jixing Abyss?
muncul di Jixing Abyss?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
I told Sun Liao
Aku sudah bilang pada Sun Liao
to deliberately let this companion beast go.
untuk secara sengaja membiarkan binatang peliharaan ini pergi.
He saw it run back to Wugui Sea immediately.
Dia segera melihatnya berlari kembali ke Laut Wugui.
Your new wife is even more interesting.
Istri barumu bahkan lebih menarik.
She's hugging Ming Xian's companion beast tightly.
Dia memeluk erat binatang kesayangan Ming Xian.
Sun Liao.
SunLiao.
You are a joke!
Kamu lucu sekali!
You were a warrior in the last Qingyun Tournament.
Anda adalah seorang pejuang di Turnamen Qingyun terakhir.
However, Ji Bozai defeated you easily
Namun, Ji Bozai mengalahkanmu dengan mudah
so you had a grudge against him.
jadi kamu punya dendam terhadapnya.
That was why you spread false information to my uncle.
Itulah sebabnya kamu menyebarkan informasi palsu kepada pamanku.
I...
SAYA...
Uncle,
Paman,
I think there's a misunderstanding.
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Ji Bozai has nothing to do with Ming Xian.
Ji Bozai tidak ada hubungannya dengan Ming Xian.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
this companion beast must have escaped to Wugui Sea by accident
Hewan peliharaan ini pasti telah melarikan diri ke Laut Wugui secara tidak sengaja
when it was in a panic.
ketika sedang panik.
Sun Liao wanted to use this
Sun Liao ingin menggunakan ini
to frame Ming Yi, a fairy, as Ming Xian?
untuk menjebak Ming Yi, seorang peri, sebagai Ming Xian?
How ridiculous.
Konyol sekali.
Besides, you don't care about Ming Yi at all.
Lagipula, kamu sama sekali tidak peduli pada Ming Yi.
You only want to incriminate Immortal Ji.
Anda hanya ingin memberatkan Immortal Ji.
Your Highness, I...
Yang Mulia, saya...
Uncle, what do you think?
Paman, bagaimana menurutmu?
It fled in a panic
Dia melarikan diri karena panik
and it chose Wugui Sea?
dan memilih Laut Wugui?
This is too much of a coincidence.
Ini terlalu kebetulan.
Besides, how do you explain this?
Selain itu, bagaimana Anda menjelaskan ini?
This is an artifact made by Ming Xian,
Ini adalah artefak yang dibuat oleh Ming Xian,
the Search Mirror.
Cermin Pencarian.
If Ming Xian appears nearby,
Jika Ming Xian muncul di dekatnya,
the mirror will react
cermin akan bereaksi
and point to his position.
dan menunjuk ke posisinya.
It does point at her.
Itu menunjuk padanya.
Yes.
Ya.
She really is Ming Xian.
Dia benar-benar Ming Xian.
This is impossible.
Ini tidak mungkin.
But she's a girl.
Tapi dia seorang gadis.
That's right.
Itu benar.
Ji Bozai's new wife
Istri baru Ji Bozai
is not a fairy at Moonlit Blossoms at all.
sama sekali bukan peri di Moonlit Blossoms.
Perhaps Ji Bozai
Mungkin Ji Bozai
learned some evil spell from somewhere
mempelajari mantra jahat dari suatu tempat
and turned Ming Xian into a girl
dan mengubah Ming Xian menjadi seorang gadis
to hide his identity so he could be by his side.
untuk menyembunyikan identitasnya sehingga dia bisa berada di sisinya.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
this is irrefutable proof of your collusion with the enemy.
ini adalah bukti tak terbantahkan atas kolusi Anda dengan musuh.
Surrender now.
Menyerahlah sekarang.
Lord Hanfeng,
Tuan Hanfeng,
you went through all the hassle
kamu telah melalui semua kerumitan itu
just to incriminate yourself?
hanya untuk memberatkan diri sendiri?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
have you gone mad?
apakah kamu sudah gila?
You dare manipulate the Search Mirror
Beranikah kamu memanipulasi Cermin Pencarian?
in front of everyone?
di depan semua orang?
Yes. I did it.
Ya, saya berhasil.
Since the Search Mirror can be manipulated so easily,
Karena Cermin Pencarian dapat dimanipulasi dengan mudah,
it means you can also manipulate it.
Itu berarti Anda juga dapat memanipulasinya.
Besides, it's just a stupid mirror.
Lagipula, itu hanya cermin bodoh.
Can it really point to Ming Xian
Apakah itu benar-benar bisa menunjuk ke Ming Xian?
because you said so?
karena kamu bilang begitu?
You're trying to slander me
Kamu mencoba memfitnahku
by using such a broken artifact?
dengan menggunakan artefak yang rusak seperti itu?
Lord Hanfeng,
Tuan Hanfeng,
I think you are the one who has gone mad.
Saya pikir kamulah yang sudah gila.
This mirror was made by Ming Xian indeed.
Cermin ini memang buatan Ming Xian.
When Ming Xian was 16,
Ketika Ming Xian berusia 16 tahun,
he made this artifact
dia membuat artefak ini
after winning the Qingyun Tournament for the fourth time.
setelah memenangkan Turnamen Qingyun untuk keempat kalinya.
If a criminal escapes,
Jika seorang penjahat melarikan diri,
this mirror can connect with that person's
cermin ini dapat terhubung dengan orang tersebut
belongings
barang-barang milik
and pinpoint the criminal.
dan mengidentifikasi penjahatnya.
That is how it gained the name, Search Mirror.
Itulah sebabnya ia mendapat nama Search Mirror.
The criminal, Hou Zhao, was the one
Penjahat, Hou Zhao, adalah orangnya
who offered it as tribute to Yaoguang Mountain.
yang mempersembahkannya sebagai penghormatan kepada Gunung Yaoguang.
Lord Chengyun of Yaoguang Mountain, Ming Xin,
Tuan Chengyun dari Gunung Yaoguang, Ming Xin,
used this mirror to make fun of Jixing Abyss,
menggunakan cermin ini untuk mengolok-olok Jixing Abyss,
saying they loved crafting artifacts
mengatakan mereka senang membuat artefak
yet they couldn't even make
namun mereka bahkan tidak bisa membuatnya
a decent artifact for locating criminals.
artefak yang layak untuk menemukan penjahat.
Hou Zhao was angry
Hou Zhao marah
and recorded this with the Recording Mirror.
dan merekamnya dengan Cermin Perekaman.
I've seen the Search Mirror through the Recording Mirror.
Saya telah melihat Cermin Pencarian melalui Cermin Perekaman.
It is indeed this mirror before us.
Sesungguhnya inilah cermin di hadapan kita.
Hou Zhao did commit a grave crime
Hou Zhao memang melakukan kejahatan serius
but he did one good thing after all.
tetapi dia melakukan satu hal baik.
Otherwise,
Jika tidak,
Lord Hanfeng would've been wrongly accused.
Tuan Hanfeng pasti telah dituduh secara salah.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
do you have anything else to say?
apakah ada hal lain yang ingin kamu katakan?
However, I don't understand one thing.
Namun, saya tidak mengerti satu hal.
The Search Mirror has always been kept in the Yaoguang Palace.
Cermin Pencarian selalu disimpan di Istana Yaoguang.
How did you get it, Lord Hanfeng?
Bagaimana Anda mendapatkannya, Tuan Hanfeng?
You accused Ji Bozai of collusion
Anda menuduh Ji Bozai berkolusi
but you, the one who has the Search Mirror of Yaoguang Mountain,
tapi kamu, orang yang memiliki Cermin Pencarian Gunung Yaoguang,
are even more suspicious.
bahkan lebih mencurigakan.
Situ Ling.
Situ Ling.
Why are you questioning me instead?
Mengapa kamu malah menanyaiku?
As expected.
Seperti yang diharapkan.
Ming Xian created this for fun when he was young.
Ming Xian menciptakan ini untuk bersenang-senang saat ia masih muda.
Even someone like me, who has no spiritual veins,
Bahkan seseorang sepertiku, yang tidak memiliki urat spiritual,
can control this mirror
dapat mengontrol cermin ini
and manipulate it as I wish.
dan memanipulasinya sesuai keinginan saya.
This is too easy.
Ini terlalu mudah.
Immortal Situ.
Situasi Abadi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
To uncover the truth, obviously.
Untuk mengungkap kebenaran, tentu saja.
Today,
Hari ini,
you redeployed all my guards at Judgment Hall
kamu memindahkan semua pengawalku ke Balai Penghakiman
without my approval.
tanpa persetujuan saya.
How odd.
Aneh sekali.
Judgment Hall ought to investigate cases independently,
Judgment Hall seharusnya menyelidiki kasus-kasus secara independen,
yet you can order my men
namun kamu bisa memerintahkan anak buahku
as you wish.
mau mu.
With your support,
Dengan dukungan Anda,
they even captured
mereka bahkan menangkap
the only warrior who defeated Ming Xian in the past seven years.
satu-satunya prajurit yang mengalahkan Ming Xian dalam tujuh tahun terakhir.
My title as the chief
Jabatan saya sebagai kepala
feels toothless.
terasa ompong.
How interesting.
Menarik sekali.
Out of nowhere,
Tiba-tiba saja,
you accused a girl
kamu menuduh seorang gadis
of being the Crown Prince of Yaoguang Mountain
menjadi Putra Mahkota Gunung Yaoguang
and even framed me for harboring Ming Xian.
dan bahkan menjebakku karena menyembunyikan Ming Xian.
All right. I'll admit it.
Baiklah. Aku mengakuinya.
Ming Xian begged me to collude with him
Ming Xian memohon padaku untuk berkolusi dengannya
and wanted to serve me
dan ingin melayaniku
so that Yaoguang Mountain would lose its Blessed Rain.
agar Gunung Yaoguang kehilangan Hujan Berkahnya.
He even turned into a girl to marry me.
Dia bahkan berubah menjadi gadis agar bisa menikahiku.
This is such an elaborate ruse.
Ini adalah tipu muslihat yang sangat rumit.
Right?
Benar?
Uncle, please tell us
Paman, tolong beritahu kami
who gave you
siapa yang memberimu
the Search Mirror.
Cermin Pencarian.
That person
Orang itu
must be the mastermind
pasti dalangnya
who colluded with Yaoguang Mountain.
yang berkolusi dengan Gunung Yaoguang.
Uncle, you must not be tricked by evil people.
Paman, Anda jangan sampai tertipu oleh orang jahat.
Worry not.
Jangan khawatir.
No traitors or suspicious people
Tidak ada pengkhianat atau orang yang mencurigakan
can get away under my nose.
bisa lolos begitu saja dari hidungku.
However, isn't our priority now
Namun, bukankah prioritas kita sekarang?
to confirm
untuk mengkonfirmasi
Fairy Ming Yi's identity?
Identitas Peri Ming Yi?
Perhaps Ming Xian used some evil spells to transform himself.
Mungkin Ming Xian menggunakan beberapa mantra jahat untuk mengubah dirinya.
Besides, it's also strange that Fairy Ming Yi insists on
Selain itu, aneh juga bahwa Peri Ming Yi bersikeras
protecting this young man.
melindungi pemuda ini.
I must take her back for questioning.
Saya harus membawanya kembali untuk diinterogasi.
Sure.
Tentu.
Twenty-Seven.
Dua Puluh Tujuh.
Ji Bozai, what are you doing?
Ji Bozai, apa yang sedang kamu lakukan?
After I defeated Ming Xian that day,
Setelah aku mengalahkan Ming Xian hari itu,
I took his companion beast as a trophy.
Aku mengambil hewan peliharaannya sebagai piala.
The owner of this white cat now
Pemilik kucing putih ini sekarang
is me.
adalah aku.
That was why he returned to Wugui Sea after he was seriously injured.
Itulah sebabnya dia kembali ke Laut Wugui setelah dia terluka parah.
Lord Hanfeng,
Tuan Hanfeng,
you falsely accused my wife
kamu menuduh istriku secara salah
of being the Crown Prince of Yaoguang Mountain
menjadi Putra Mahkota Gunung Yaoguang
without any evidence.
tanpa bukti apa pun.
If I also let you take my pet away,
Jika aku juga membiarkanmu membawa hewan peliharaanku pergi,
I will no longer
Aku tidak akan lagi
have a place in Jixing Abyss in the future.
memiliki tempat di Jixing Abyss di masa mendatang.
What a joke.
Lucu sekali.
I've never seen you capture Ming Xian's companion beast
Aku belum pernah melihatmu menangkap binatang pendamping Ming Xian
at the Qingyun Tournament.
di Turnamen Qingyun.
You're now trying to protect a companion beast.
Anda sekarang mencoba melindungi hewan peliharaan.
Ji Bozai,
Ji Bozai,
how dare you call yourself innocent?
Beraninya kau menyebut dirimu tidak bersalah?
Ji Bozai came from the Sunken Abyss.
Ji Bozai berasal dari Jurang yang Tenggelam.
Before I use him,
Sebelum saya menggunakannya,
I've checked his background.
Saya sudah memeriksa latar belakangnya.
Uncle, if you don't believe him,
Paman, jika kamu tidak percaya padanya,
I can vouch for his innocence.
Saya dapat menjamin ketidakbersalahannya.
If you find Ming Yi and the companion beast suspicious,
Jika Anda menemukan Ming Yi dan binatang pendampingnya mencurigakan,
you may capture them.
Anda dapat menangkapnya.
Why must you
Kenapa kamu harus
slander the person I chose?
memfitnah orang yang saya pilih?
Fine.
Bagus.
I have ways
aku punya cara
to make her speak
untuk membuatnya berbicara
and find out who she really is anyway.
dan mencari tahu siapa dia sebenarnya.
Ming Yi is my wife.
Ming Yi adalah istriku.
I know who she is
Aku tahu siapa dia
more than anyone else.
lebih dari siapa pun.
If you harm her today,
Jika kamu menyakitinya hari ini,
I won't let you live to see tomorrow.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup sampai hari esok.
Since she is your wife, Immortal Ji,
Karena dia adalah istrimu, Ji Abadi,
I still have another way
Aku masih punya cara lain
to verify her true identity.
untuk memverifikasi identitas aslinya.
Marriage Stone.
Batu Pernikahan.
Marriage Stone?
Batu Pernikahan?
That is a good way indeed.
Itu memang cara yang baik.
The Marriage Stone is an ancient stone.
Batu Pernikahan adalah batu kuno.
It can be used to verify one's true identity.
Dapat digunakan untuk memverifikasi identitas asli seseorang.
Every soul has a name.
Setiap jiwa memiliki nama.
The name must match the body
Nama harus sesuai dengan badan
before the name can be carved on the stone.
sebelum nama dapat diukir pada batu.
Ji Bozai is a warrior.
Ji Bozai adalah seorang pejuang.
He is not supposed to form a heart imprint
Dia tidak seharusnya membentuk jejak hati
and share divine consciousness.
dan berbagi kesadaran ilahi.
However, since Immortal Ji
Namun, karena Immortal Ji
trusts Fairy Ming Yi so much,
sangat percaya pada Peri Ming Yi,
I do think
Menurutku
that this method of verification
bahwa metode verifikasi ini
is worth a try.
patut dicoba.
Fine.
Bagus.
I will prove it to all of you.
Saya akan membuktikannya kepada kalian semua.
I will make up
aku akan menebusnya
for what I owe you previously.
untuk apa yang sebelumnya aku berutang padamu.
If the visitors are lovers,
Jika pengunjungnya adalah sepasang kekasih,
the Love Bridge will be connected.
Jembatan Cinta akan terhubung.
Please get on the bridge.
Silakan naik ke jembatan.
They passed through Mengyuan Pond's barrier.
Mereka melewati penghalang Kolam Mengyuan.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
Outsiders are not allowed in the Lovers' Domain.
Orang luar tidak diizinkan memasuki Lovers' Domain.
Stay back.
Mundur saja.
Shao Qun.
Shao Qun.
Uncle, you know very well
Paman, kamu tahu betul
that this barrier is impenetrable to all
bahwa penghalang ini tidak dapat ditembus oleh semua orang
except for two people in love.
kecuali dua orang yang sedang jatuh cinta.
I'm sure they've passed the Magpie Bridge Domain
Saya yakin mereka telah melewati Domain Jembatan Magpie
and entered the depths of Mengyuan Pond.
dan memasuki kedalaman Kolam Mengyuan.
[Ji Bozai]
[Ji Bozai]
If
Jika
I am not Ming Yi,
Aku bukan Ming Yi,
what are the consequences?
apa konsekuensinya?
The Lovers' Domain only accepts true love.
Lovers' Domain hanya menerima cinta sejati.
If there is any deceit, divine punishment will follow.
Jika ada penipuan, hukuman ilahi akan mengikuti.
At best, the primordial spirit will be shattered.
Dalam keadaan terbaiknya, roh primordial akan hancur.
At worst, one will be reduced to ashes.
Paling buruknya, seseorang akan berubah menjadi abu.
Do you want to die?
kamu mau mati?
Are you stopping me
Apakah kamu menghentikanku?
because you're worried that I might kill you
karena kamu khawatir aku akan membunuhmu
after I know the truth?
setelah aku mengetahui kebenarannya?
No matter who you are,
Tidak peduli siapa kamu,
everything has gone your way.
semuanya berjalan sesuai keinginanmu.
We are now on the same boat.
Sekarang kita berada di perahu yang sama.
If I cannot ascertain your identity,
Jika saya tidak dapat memastikan identitas Anda,
I will also be in trouble.
Saya juga akan mendapat masalah.
No one can stop me from doing the things I want,
Tidak ada seorang pun yang dapat menghentikan saya melakukan hal-hal yang saya inginkan,
not even you.
bahkan bukan kamu.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Wrong.
Salah.
I knew it.
Aku tahu itu.
When it comes to weddings in Jixing Abyss,
Ketika datang ke pernikahan di Jixing Abyss,
according to tradition,
menurut tradisi,
lovers must first pick an auspicious day and a blessed land.
Para pecinta harus terlebih dahulu memilih hari baik dan tanah yang diberkahi.
They then make a wish to the starlight, to stay together for life.
Mereka lalu memanjatkan doa kepada cahaya bintang, agar tetap bersama seumur hidup.
If the Radiant Spirit scatters starlight upon them,
Jika Roh Cahaya menyebarkan cahaya bintang pada mereka,
that's the greatest blessing of all.
itulah berkat terbesar dari semuanya.
After that,
Setelah itu,
under the witness of the mandarin ducks,
di bawah kesaksian bebek mandarin,
they carve their names upon the Marriage Stone.
mereka mengukir nama mereka di Batu Nikah.
♪Maybe I'm just your firefly♪
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪That's why I'm so fragile♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪In this world, there's too much♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Cause and effect of love and hate surging♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Would you be willing to stay for me?♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
How tedious.
Betapa membosankan.
♪Put my burning heart in your chest♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Even in this restless world♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪My faint light♪
♪Cahaya redupku♪
♪Will shine through for your brilliance♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪If your world was once an endless wasteland♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪I'd tear myself apart to fill the wounds inside you♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Even if this life is like a shooting star♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Brief only for the sake of meeting you♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu♪
♪In this fleeting life, I'll still be your light♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini, aku akan tetap menjadi cahayamu♪
This is the Radiant Spirit from the Radiant Galaxy in Jixing Abyss.
Ini adalah Roh Radiant dari Galaksi Radiant di Jixing Abyss.
Lovers
Pecinta
will make a wish upon the scattering Radiant Spirit
akan membuat permohonan pada Roh Radiant yang tersebar
so they can be with each other forever.
sehingga mereka bisa bersama selamanya.
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪I drink down all of my sorrow...♪
♪Aku teguk semua kesedihanku...♪
He has been struck by Divine Lightning many times
Dia telah disambar Petir Ilahi berkali-kali
yet he still won't give up.
namun dia masih belum menyerah.
We are tired.
Kami lelah.
Whatever. Let him carve it.
Terserah. Biarkan dia mengukirnya.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Ji Bozai!
Ji Bozai!
Both of you, congratulations on tying the knot.
Kalian berdua, selamat atas pernikahan kalian.
You now share a heart imprint and divine consciousness.
Anda sekarang berbagi jejak hati dan kesadaran ilahi.
Let's go out first.
Ayo kita keluar dulu.
After I left the Sunken Abyss,
Setelah aku meninggalkan jurang yang tenggelam,
this is my first time
ini pertama kalinya aku
wanting to trust someone.
ingin mempercayai seseorang.
I'm an idiot.
Aku bodoh.
Since the beginning,
Sejak awal,
you've been lying to me.
Kamu telah berbohong padaku.
And now,
Dan sekarang,
I can't abandon you anymore.
Aku tidak bisa meninggalkanmu lagi.
You got your wish.
Kamu mendapatkan keinginanmu.
Are you content now?
Apakah Anda puas sekarang?
Every day, you watch
Setiap hari kamu menonton
as you toy with my feelings.
saat kamu mempermainkan perasaanku.
Does it bring you happiness?
Apakah itu membawa kebahagiaan bagi Anda?
No.
TIDAK.
In your eyes,
Di matamu,
I'm
Saya
just a fool.
hanya orang bodoh.
Sorry.
Maaf.
- Ji Bozai, I... - Enough.
- Ji Bozai, aku... - Cukup.
No matter what it is that you want,
Tidak peduli apa yang kamu inginkan,
I've made it up to you
Aku sudah menebusnya untukmu
with this ritual.
dengan ritual ini.
I don't owe you anymore.
Aku tidak berutang padamu lagi.
Ji Bozai, actually I...
Ji Bozai, sebenarnya aku...
I...
SAYA...
Ming Yi,
Mingyi,
whenever I feel pain,
setiap kali aku merasakan sakit,
I will make you feel it too.
Aku akan membuatmu merasakannya juga.
[Ji Bozai, Ming Yi]
[Ji Bozai, Ming Yi]
Congratulations! The newlyweds have carved their names.
Selamat! Pengantin baru telah mengukir nama mereka.
Ji Bozai and Ming Yi
Ji Bozai dan Ming Yi
are a match made in heaven who will have lasting happiness.
adalah pasangan yang ditakdirkan untuk bahagia dan akan meraih kebahagiaan abadi.
It seems like
Sepertinya
the ancient stone
batu kuno
has verified Ming Yi's identity.
telah memverifikasi identitas Ming Yi.
You see it yourself, Lord Hanfeng.
Anda melihatnya sendiri, Tuan Hanfeng.
I'm sure you can cast your worry aside now.
Saya yakin Anda bisa menyingkirkan kekhawatiran Anda sekarang.
If any despicable individual
Jika ada individu yang tercela
tries to slander Fairy Ming Yi in the future,
mencoba memfitnah Peri Ming Yi di masa depan,
the Judgment Hall will never forgive them easily.
Balai Pengadilan tidak akan pernah memaafkan mereka dengan mudah.
Great.
Besar.
Situ Ling, you're quite something.
Situ Ling, kamu hebat sekali.
Lord Hanfeng,
Tuan Hanfeng,
are you happy now?
apakah kamu bahagia sekarang?
Remember.
Ingat.
From now on,
Mulai sekarang,
no one else
tidak ada orang lain
can question my wife's identity.
dapat mempertanyakan identitas istri saya.
Naturally.
Tentu saja.
Immortal Ji and Fairy Ming Yi, congratulations
Immortal Ji dan Peri Ming Yi, selamat
on verifying your identities.
tentang memverifikasi identitas Anda.
Immortal Situ,
Situasi Abadi,
today's event must be recorded in the books at Judgment Hall.
Peristiwa hari ini harus dicatat dalam buku di Judgment Hall.
Why don't I return to Judgment Hall with you?
Mengapa aku tidak kembali ke Judgment Hall bersamamu?
♪When the drifting clouds♪
♪Saat awan melayang♪
♪Flow toward me♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪They drench my very soul♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Until it turns weak♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Is enough♪
♪Sudah cukup♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪To trade for your freedom♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪